Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 6]
Cik, ini nasi kembung yang baru dibuat.
Ia manis dan rangup.
Bolehkah saya ambilkan sebahagian untuk awak
dan suami awak?
Tidak.
Dia bukan suami saya.
Kami tidak memerlukannya. Terima kasih.
Baiklah.
Tuan Muda Sulung,
kita perlu menjaga jarak semasa berjalan,
jadi tiada siapa yang salah sangka.
Aku hanyalah seorang pembantu rumah,
Saya tak nak malukan awak.
Janganlah terlalu memandang rendah diri sendiri.
Dapat belajar membuat wangian
daripada Jingheng
membuktikan bakat luar biasa anda.
Dengan kebolehan sedemikian,
awak tidak akan pernah terhad kepada peranan
sebagai pembantu rumah biasa di Rumah Pei.
Ini untuk awak.
Apa ini?
Menyedari kecintaan anda terhadap gula-gula,
Saya fikir saya akan menyogok awak sedikit
sebelum anda berjaya.
Sudah tentu. Apabila saya berjaya,
Saya tidak akan berkata tidak kepada apa-apa
anda memerlukan bantuan dengannya.
Baiklah.
Jangan cakap saya tak bagi awak tawaran yang bagus.
Anda tidak akan menemui barang-barang ini
lebih murah di tempat lain di Daerah Wu.
Bukankah itu abang sulungmu?
Siapakah wanita di sebelahnya itu?
Dia cantik.
Mereka memang padanan yang sempurna.
Keluarga Meng besar dan kaya,
dan keluarga Pei
membeli jauh lebih banyak daripada yang lain.
Jadi harga kos
sepatutnya lebih rendah.
Mari kita turunkannya
sebanyak dua puluh peratus lagi.
Pei Jingheng
lebih baik anda ambil secara percuma!
Pembalut debu.
Lihatlah.
Mereka sangat tahan lama.
Apa itu?
Datang dan lihatlah.
Jom ikut saya. Jom kita pergi tengok.
Semuanya sedang dijual hari ini.
Pada hari terakhir
Festival Wangian,
akan ada Pertandingan Wangian.
Hari ini hari terakhir untuk mendaftar.
Apa yang sebenarnya mereka pertandingkan
di Pertandingan Wangian?
Ia adalah perkara yang sama
yang telah anda pelajari.
Pada masa itu, bahagian ini
bertujuan untuk memilih orang di daerah itu
dengan bakat dalam pembuatan wangian.
Pada masa kini, ia telah diteruskan
seperti cara keluarga Pei
memilih bakat untuk diri mereka sendiri.
Kini, di Daerah Wu,
Keluarga Pei menguasai
industri pembuatan wangian.
Walaupun pemenang
Pertandingan Wangian
bukan dari keluarga Pei,
mereka akhirnya akan
direkrut oleh mereka.
Awak sangat bijak.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Sulung,
memandangkan Daerah Wu sangat besar,
Tiada
kedai wangian lain ke di sekitar sini?
Dulu ada kedai lain,
tetapi semuanya ditutup
kerana mereka tidak dapat menandingi
keluarga Pei.
Sekarang, siapa yang berani
mencabar keluarga Pei?
dalam perniagaan ini?
Kedai wangian Mak Cik Ping
sangat laris ketika itu.
Tidak mungkin
ia tidak dapat menandingi keluarga Pei.
Keluarga Pei memerintah industri ini.
Secara zahirnya, itu adalah kemahiran mereka;
tetapi jika dilihat lebih dekat,
keluarga Pei mungkin sengaja
memonopoli perdagangan tersebut.
Kehilangan Mak Cik Ping ketika itu
mungkin berkaitan dengan ini.
Aku perlu cepat dan mencari
Ergou dan yang lain.
Apa yang ada di fikiran awak?
Tiada apa-apa.
Wahai, Tuan Muda Sulung,
Saya baru teringat
Tuan Muda Kedua
mempunyai beberapa tugas untuk saya,
dan saya terlupa sepenuhnya.
Jom keluar lain kali.
Terima kasih.
Awak takkan daftar untuk pertandingan tu?
Saya tidak akan.
Kenapa kau masih terjaga pukul macam ni?
Apa yang awak buat di sini?
Awak menakutkan saya.
Jadi awak ingat nak balik.
Saya akui saya balik agak lewat hari ini.
Agak lewat?
Nampaknya awak keluar
bermain-main
dengan seseorang sehingga kini.
Saya hanya terbawa-bawa
dan hilang arah masa.
Saya tidak bermain-main.
Selain itu,
Aku telah memikirkanmu,
dan saya juga membawakan awak sesuatu yang bagus.
Sisa makanan awak.
Beginikah caramu memikirkanku selama ini?
Tidak.
Ini sangat bagus.
Anda pasti belum pernah mencubanya sebelum ini.
Rasakanlah.
Di sini.
Awak...
Kenapa kau begitu degil
dan tidak masuk akal?
Awak memang luar biasa!
Aku bawa balik ini untukmu,
walaupun saya sendiri menginginkannya.
Kenapa awak jerit kat saya?
Festival Wangian
hanya tinggal beberapa hari lagi.
Setelah memikirkannya sedikit,
Saya telah memutuskan bahawa Jingheng
akan menjadi tuan rumahnya tahun ini.
Tidak!
Saya yang menjadi hos
Festival Wangian setiap tahun.
Anda hanya perlu fokus untuk mencari
manual wangian.
Awak memang kata
bahawa jika anda tidak dapat mendapatkannya semula…
Manual wangian… Hari demi hari,
itu sahaja yang anda boleh bincangkan.
Jika saya tidak mendapatkannya kembali,
adakah saya bukan lagi anak perempuan sulung keluarga Pei
yang sah?
Xiuning, Ibu cuma...
Tutuplah!
Berhenti berpura-pura.
Awak cuma nak tengok saya gagal, kan?
Tiada peluang.
Dia terlalu muda sebelum ini,
tetapi sekarang
bahawa dia boleh menguruskan sesuatu sendiri,
Ibu menyuruhnya mengacarakan
Pertandingan Wangian.
Bukankah ia jelas
dia lebih suka Pei Jingheng sebagai pewarisnya?
Lalu bagaimana pula dengan saya?
Puan.
Puan, tolonglah bertenang.
Diam!
Awak pun tak bagus.
Oleh kerana anda mula mengambil ubat ini
pada awal tahun ini,
Benda awak tu masih tak berfungsi.
Jika anda tidak dapat melakukan apa-apa dengan betul,
kalau begitu keluar dari Rumah Agam Pei!
Puanku,
semua ni salah saya.
Selepas bertahun-tahun ini,
Aku masih belum memberikanmu
seorang anak pun.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Tapi… Tapi saya dah jumpa
dua orang lelaki yang lebih patuh dan bijaksana.
Doktor pun dah buat pemeriksaan.
Mereka berdua sudah bersedia untuk mempunyai anak.
Sebaik sahaja mereka memasuki rumah agam itu,
Saya akan suruh mereka layan awak.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membantu anda hamil
secepat mungkin.
Lihatlah dirimu, semua malu-malu dan tunduk.
Awak betul-betul tak bertulang.
Tak boleh ke awak buat sesuatu yang berguna untuk saya?
Betul ke?
Ya.
Jadi awak sanggup buat apa sahaja untuk saya?
Adakah ia sakit?
Jika ia berlaku,
pastikan anda ingat
janji yang baru kau buat padaku.
Saya ada idea,
yang akan menghalang sepenuhnya
Tuan Muda Kedua
daripada bersaing dengan awak.
Tuan Muda Sulung,
itu sungguh mengagumkan.
Awak pun boleh buat macam ni kan?
Kewajipan seorang lelaki
adalah untuk berkahwin dan membesarkan anak-anak.
Mengetahui lebih lanjut tentang urusan rumah tangga
boleh menjadi berguna.
Dengan kemahiran dan ketangkasan anda,
bukan sahaja urusan rumah tangga
yang boleh diuruskan,
tetapi anda juga boleh mencapai apa sahaja
anda tetapkan niat anda untuk.
Sini, cubalah sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana.
Saya akan ajar awak. Mari.
Sudah tentu.
Sini, picit sikit.
Apa yang kamu berdua buat?
Kenapa awak menyelinap-nyelina
macam hantu ke?
Di siang hari yang cerah,
Tuan Muda Sulung keluarga Pei
dan seorang pembantu rumah,
begitu menggoda dan intim.
Betapa tidak wajarnya.
Bagaimana itu boleh dikatakan menggoda dan intim?
Itu fikiran kotor kau
yang melihatnya seperti itu.
Saya menjemput Zhiyao
untuk mencuba pastri yang saya buat.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya akan jaga jarak saya pada masa hadapan.
"Zhiyao"?
Nampaknya kamu berdua agak rapat.
Tuan Muda Sulung, beginilah keadaannya:
Tuan Muda Kedua
langsung tidak suka saya.
Saya akan biarkan awak teruskan urusan awak.
Kita akan pergi sekarang.
Tuan Muda Sulung, bukankah awak kata
awak nak bawa saya ke tempat yang menyeronokkan?
Jom pergi.
Jadi ini
ialah Astaka Harta Karun keluarga Pei.
Zhiyao,
selain membuat wangian,
terdapat banyak perkara menarik
dan orang-orang yang menarik di dunia ini.
Ada apa-apa yang awak suka?
Saya akan memberikannya kepada awak.
Itu tidak perlu.
Ini semua terlalu berharga.
Tuan Muda Sulung.
Apa masalahnya?
Pernahkah anda perasan sebarang bau yang pelik?
Tidak.
Apa yang tidak kena? Awak semua okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Awas!
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪